1.a Les quatre processus sont fils du processus bash. Leurs numéro PID indique leur ordre de création, qui correspond à celui de la commande.

1.b La commande htop affiche tous les processus en cours d'execution sur la machine
PID, utilisateur, priorité du processus, temps d'execution du processus, ect ...
htop -u nomUtilisateur

1.c On peut suspendre à l'aide de la commande kill -SIGSTOP PID ou CTRL-Z
L'ajout du paramètre & permet de lancer directement un processus en arrière plan.
Pour gérer les "plans" il faut utiliser les commandes fg ou bg, correspondant respectivement à foreground et background

1.d PRI correspond à la priorité attribuée à l'execution du processus
renice -n 9 PID
Une erreur de droits survient.
Il est est donc possible de diminuer la priorité d'un processus mais pas de l'augmenter
Elle est de 20 (0 dans le cas de l'enoncé)
Non, cependant un processus est créé avec un priorité identique à celle du bash


3.1 chmod u+x essai
    ./essai
    Le processus est mort

3.2 Il est arreté

3.3 ./essai > /dev/null &


4.a.1 Les processus père et fils ne sont pas toujours executés dans le même ordre.

4.a.2 il faut ajouter la ligne execlp("./essai", "./essai", NULL); dans processus fils.

4.b 2*3 soit 8 processus sont crées par le programme bidon.c

5.1 Il faut executer la commande kill -10 PID depuis un autre terminal

5.2 La commande indique :

------ Tableaux de sémaphores --------
clef       semid      propriétaire perms      nsems
0xffffffff 0          ttheologie 666        1

Oui, la semaphore existe encore
