Par défaut, bash lit le fichier .profile lorsqu'il  est  appelé comme interpréteur
de commandes de connexion. Ce fichier est donc uniquement lancé uniquement lors
d'une ouverture de session.
Le fichier .bashrc est quant à lui executé lors de chaque lancement de terminal.

La commande alias énumère tous les alias instancés dans le terminal (depuis le fichier
.bashrc par exemple)
Ils permettent de "créer des raccourcis de commande". Par exemple l'alias l='ls -CF'
permet d'executer la commande ls -CF lorsque l'on saisi la commande l.
La commande unalias permet de supprimer un alias.

$0 correspond au nom du programme
$[1-9] au paramètre correspondant
$? au nombre de paramètres



Écrire un script qui concaténe puis trie deux fichiers f1 et f2 dans un nouveau fichier f3. Les noms des 3 fichiers sont passés en paramètre du script:

#!/bin/bash

echo $#

if [ $# -eq 3 ]; then
  cat $1 $2 | sort -o $3
fi
